Нежданный снег шуршал всю ночь, под утро стих, и тут же его влажную шкуру схватило морозцем.
"Ты ― вечности заложник, у времени в плену" ― сколько раз, вспоминая этот стих, я сбивался, забывал, где тут время, где вечность.
Я ходила на Маросейку, где прежде была вегетарианская столовая.
Эффект будет сильнее, если добавите в ванну успокаивающий настой из мяты, пустырника, зверобоя или корня валерианы, заваренный из расчёта столовая ложка сырья на 1 л воды.
Горбуша шла из океана в устье реки, как Александр Матросов на пулемёт.
На поверхности общественной жизни тишь да гладь.
Один бывалый служака внушал мне: не гладь начальства по голенищам, однако не нарушай дистанции.
А ты сегодня удивился, когда мы с Сашей стали тебе писать тупые смски?
Они высечены из кремня и стали, без истерики и показного мнения.
Интересные данные получены в последние годы о вращении чёрных дыр звёздной массы.
Однако эти же его черты могут проявляться и в виде непостоянства, поспешности в работе, недостаточности упорства, склонности не выполнять данные обещания.
И вы выходите из своего тёплого дома в холодное утро и идёте навстречу другу, который тоже не хочет идти ловить рыбу.
Некоторые ведомства пошли навстречу в части ограничения проверок.
В принципе, можно было бы продолжать и дальше, но, думается, это тот случай, когда и так все ясно.
Американская гостья из Риги, возможно, одна из немногих иностранных лидеров, кто ясно представляет себе, когда «начнётся развитие событий вокруг Ирака».